我的经纪人来到后台，跟我说：“
你知道吗，你今天差点害死
人，真的，就像
断片了一样。”
（音乐）
我们开始吧。我签约了西蒙·考威尔，
因为我当时的经纪人说：“
你能拿到更高的薪水，而且你会加入一个会
优先考虑你的唱片公司，因为
你跟他们公司里的任何人都不一样。
这个行业总是围绕着你，
说我们可以把你变成钱，但却
让别人来告诉我
下一步该怎么走。是
啊，每个人都说要你成为明星，要有
随行人员，要
跟谁约会。我当时就想，什么意思？哦，也许吧，
劳埃德。我当时就想，
这些对我来说毫无意义。我
只是觉得我不喜欢这样。我
没有问过自己想要什么，因为
我总是迎合
别人的意愿。你是什么时候意识到必须做出
改变的？嗯，这确实是个
深刻的问题。是不是因为
我有社交焦虑症，所以无法与人交流？我的经纪人很
奇怪，我们的关系
破裂了。我没有自信，感觉很
压抑。
我被诊断出患有…… 当我
读到关于多动症的描述时，我心想：哦，
天哪，这解释得通。我甚至都无法
和别人正常交流。它是否严重影响了
你的生活？是的，百分之百，直到
今天依然如此。但我学会了觉察它，然后去
做点什么，顺其自然。《
亢奋》是我第一次感受到
人们真正理解了最罕见的
实验室音乐，进入那种境界，获得真正的
自由。
你现在的目标是什么？
我职业生涯中最重要的事情是……在
这一集开始之前，我想
请你帮个小忙。两个月
前，观看我们频道的人中有74%
没有订阅，现在下降到69，我的
目标是50。所以，如果你喜欢
我们发布的任何视频，或者喜欢
这个频道，能不能帮我个忙，
点击订阅按钮？
这对频道的帮助远超你的想象。
正如你所看到的，频道越壮大，我们邀请的
嘉宾就越强大。谢谢，祝你收听
愉快！
[音乐]
播客教会了我一件事：
我们都是
由我们最早的环境创造、定义、塑造和形成的。
所以当你思考…… 关于你最早的成长
环境，以及它如何塑造了
今天的你，以及你后来成为怎样的人。
我指的是
你深层的性格特征、
你深厚的热情，以及所有那些
在童年早期培养起来的东西。
你的早期成长环境是怎样的？我
需要了解哪些方面才能
理解你？
嗯，这确实是个很深刻的问题。我首先
想到的是
教会。我的
家庭非常虔诚，但并非
总是以最好的方式。
我并不是说
宗教本身有什么错，只是
它被包裹在很多东西里，而
我认为这些东西并不总是健康的。但是，其中也有
很多美好的东西，
比如音乐和
敬拜。对我来说，敬拜意味着
与能量的互动，比如看到有人
与某种能量连接，或者
通过声音将他们从身体中抽离出来，或者通过某种内在的
连接将他们带入教会。看到这种现象，
每个星期天都会
对你产生影响，你会从中有所收获。
所以，这总是很美好的。
看着我的家人，我
不知道这是怎么发生的，但
每个人都会唱歌或演奏乐器。 他们要么会乐器，要么
有某种音乐天赋，和他们
在一起真的非常鼓舞人心。而且，我
家人口众多，
这对我影响很大。我总是跟别人说，我大概十岁的时候，站在家里，
楼上姐姐们在唱R&B，
楼下哥哥和他的朋友们在
演奏Yellow Jackets的爵士乐，还有
Weather
Report之类的乐队，另一个哥哥Cypher
和他的朋友们在房间里说唱，
敲着NPC鼓机。
身处其中，我
就想，我也想做他们所有人！和
这些个性鲜明的人在一起，真的太有启发性了。
即使到了今天，我创作音乐的时候，也会想，如果
我的姐姐
和哥哥一起做音乐，我的
家人会怎么想？我的
音乐灵感来自哪里？我的
父母、祖父母，又是谁影响了我？说来也奇怪，
我妈妈那边，我觉得可能是教会。 我和我
爸都在
教会里，
他们都去同一个教会。
我爷爷是那个
教会的牧师，他的
叔叔阿姨们以前经常在教会里唱歌，做
赞美
敬拜之类的活动，还在全国各地巡回演出。这种传统从我
妈妈那边传给了我们，
我爸爸那边也是如此。他是个
吉他手，他以前是
吉他手，也是贝斯手。他
全家都参与
教会的音乐活动，比如我
妈妈和她的家人唱歌，我爸爸也和
音乐家一起演奏。所以，在
我小时候，音乐一直伴随着我。我觉得音乐就像
我另一个兄弟姐妹一样，虽然
我不知道他/她也
和我们有血缘关系。我
想，是的，我觉得
基督教信仰是
我音乐之路的起点，因为我家的音乐氛围非常浓厚。
教堂周围到处都用木板围着，
我们几乎不能
看电视。如果
有人在电视上接吻，电视就会被关掉。因为在当时，
浪漫就像是
魔鬼的诱惑。后来我
上学了，就像
万花筒一样，一切都变得无比广阔，我才意识到原来有这么多
东西存在。我小时候真的有这种感觉，
因为那里太
封闭了，去伦敦市中心对
我来说就像去了另一个国家。那里就像我的
家庭教堂，而周围的一切都像是
另一个世界。所以对我来说，成长就像是
发现了另一个
宇宙或者另一个维度，如果这样说你能
理解的话。嗯，你
和你的父母关系怎么样？
嗯，
我妈妈……
就像我刚才说的，教堂很
美好，但也充满毒素。我
妈妈
因为未婚生子
而被教会排斥。嗯，就像我说的，教会的规章制度非常严格。 她寄宿在一家旅馆，
所以她基本上被
我们很多家人断绝了关系。
她从北伦敦搬到
了哈克尼，从那以后，我
想我好几年都没见过我的祖父母了。在
那之后，
她有点沮丧。
在牙买加，很多
人来到这片“流淌着
牛奶和蜂蜜的土地”时，种族观念盛行，
任何白人都被视为优越。
我妈妈是她家族里肤色最深的人之一，
她从小就生活在这样的环境中，
她的人生很
短暂，就像是“你是
家族里肤色较深的人，所以
不要好高骛远，脚踏实地就好”。正
因为
她独自一人时接触到了很多这样的负能量，她
对自己许下了一个承诺，绝不让自己的孩子经历这些。
所以，在我的成长过程中，我妈妈给予了我极大的
支持。
她教导我们，就像我刚才说的，我妈妈的成长环境
非常封闭。
呃，我非常虔诚。她从小就没有接受过这方面的教育，
因为在当时的社会观念里，女人就应该待在
家里，打扫卫生、开门，嫁给
丈夫，丈夫就应该出去
赚钱养家。
所以她来自这样一个
社区，对
税收一窍不通，不懂
如何持家，不懂如何
经营生意，什么都不懂。
她
只能从零开始学习，学习
心理学、人际沟通
分析、
意志力等等。她会教我们，让我们围坐在
桌旁，问我们什么
是意志力。我清楚地记得，
我们九个人围坐
在桌旁，当时我们都觉得很无聊，心想：“
妈，这太无聊了，
我们为什么要学这个？”但她会
引导我们，然后我们就会开始
讨论一些
我们以前从未理解过的事情。
她只是想尽自己的
一份力，因为
她自己没钱，生活很艰难。
她培养了我们的音乐天赋，
培养了我们的创造力。在
她成长的过程中…… 她没有得到应有的关爱，而是被灌输“
闭嘴，坐下，
别挡路”之类的观念。这就是她的
成长环境，不仅仅是我的
祖父母，
这在60年代非常普遍，很多父母都是这样。他们觉得
孩子应该只被看到，而
不是被听到，你知道吗？还有“别在
朋友面前让我难堪”之类的。就是这样。至于
我的父亲，他小时候被祖父母和继父虐待得很厉害，
他小时候经常被欺负。
我认为这对他作为一个男人、一个父亲都产生了影响。
他15岁就离家出走，所以我小时候
没见过他。
但我很同情他的童年，
因为我能理解
他为什么会变成现在这样。他非常有
音乐天赋，我认为这或许是他身上
最鼓舞人心的地方，也是我从
他身上学到的。我总是
看到他弹吉他。他是什么时候
离开家的？
他离开的时候你多大了？ 妈的，我都不
记得那是多久以前的事了，
我当时还很小，超级小。我
想他回来过，嗯，他肯定
回来过两次，因为我有两个
弟弟妹妹比我小，所以……
嗯，是的，他来过，嗯，我想他离开了，
我想他离开了我，
嗯，然后我的两个妹妹，
比我小的，瑞秋和
杰西卡，
嗯，他又回来了，他们
试图……嗯，重新建立联系。是的，是的，
你不记得
他离开后家里有什么变化吗？我
想我当时太小了，真的
太小了，所以当我长大后，我根本不在乎
我没有爸爸，嗯，
如果这说得通的话，我
和他没有联系，我……
我不了解他。
我的很多哥哥姐姐都和他很
亲近，就像“这是我的人，这是我的孩子”一样，就像“
我和我的孩子们是最好的朋友，我
爱他们，我们有一些只有我们自己才懂的
梗，你知道，就像我们有
那种感觉”。 我爸从来没有给我这种感觉，
所以我感觉好像没有人离开了。直到他去世，我才
意识到他有多重要。
我当时想，天哪，你需要这种感觉。就像一道
墙，在你面前耸立，
只有在
他去世的时候，你才拥有了如此重要的存在。说实话，在那之前，
我一直觉得，哦，这不过是
个精子捐赠者，
我不在乎，
对我来说无所谓。这
甚至不是我妈给我的，我根本不在乎。
你知道吗？
但是他去世后，我才意识到，我
有了孩子，他还没见过我的孩子。
我记得有一次，我哄
女儿睡觉，她做了个
噩梦，我说：“别
担心，我在这儿。” 我当时就想，天哪，
我从来没听过这种话。我突然明白，
哦，原来是这样，这才是
父亲该有的样子。如果你能理解我，你就会明白，
生命中这一部分有多么重要。然后我又想，还有，你
继承的东西。 从父母那里继承的东西，比如
金钱，
当然，你也会继承那些，
但我认为你
从父母那里继承的最重要的东西是回忆，
甚至是心理健康方面的支持。就像我
爸爸常说的，有时候
就像油箱里的汽油，当你
不知道该如何启动这项事业时，
我记得爸爸总是
这么说，妈妈也总是说永远不要
放弃，诸如此类。我小时候并
没有经历过这些，所以，当我
爸爸去世后，我才真正体会到
父母在你
生命中扮演着多么重要的角色。当这些事情发生时，你就会明白。这就是我
看到的。
我的父母
对我的影响真的很大。我常常
觉得，我回顾
过去，几乎是通过与同龄人比较来了解自己的。
在
很小的时候，你就会注意到自己与同龄人的
不同，甚至与兄弟姐妹的不同。
我有四个兄弟姐妹，我们家有
四个人。 在我的家庭里，我是
四个孩子中最小的，
我对自己的理解很大程度上来自于意识到
我与其他人不一样。你知道我的意思。
想想看，在
18岁之前，我们这些孩子都在努力
弄清楚自己与
外界的差异，即使是
和我的兄弟姐妹相比。我记得我经常带
独立唱片回家。我
记得当时我和一个女孩一起工作，
她给我放了
Blondie的歌，还有很多很多
70年代、80年代的独立
唱片。我当时就想，哇，这太有趣了！
我一直想深入了解那些
对我来说陌生的东西，因为我觉得，
好吧，我从小听的是Grime，从小听的是
嘻哈，我能理解，但
这些东西到底是什么？我不懂。
然后当我把这些唱片带回家的时候，
我会说，听听这个，然后我会说，
好吧，兄弟，尤其是我以前听的是
福音音乐，还有那种
黑人
音乐，所以，带着这些唱片
回家感觉很奇妙。
你知道，那种音乐太陌生了，
所以没人知道该怎么
夸我，只能说“你
做得很好”，你知道的。
我觉得这种情况
在我的人生中一直都有发生。
我从小就接触Grime音乐，周围都是
Grime艺术家，我去过Grime锐舞派对，但
我从来没想过要做Grime音乐，也从来没
觉得自己是那种在
那种环境下应该成为的黑人。我总是感觉自己很
怪异，或者说我根本不会跳所有的
舞，我以前跳的是funky舞。我就是觉得，
我不知道自己是不是
应该待在这里，如果我当时和16
岁的孩子在一起，对，16岁，16岁，真是怪
得要命。我记得我
女朋友跟我说过，她第一次
见到我现在的妻子（当时她还是我
女朋友）的时候，她说：“我记得
几年前见过你，你当时
戴着头巾，我当时
穿着那种斗篷，你知道的，就像
玛丽莲·曼森那样，就像
黑色的玻璃喷气机一样。”
我当时会穿一件超长的夹克，上面戴着
那种金属指环，你知道的，就是那种管状的，嗯，对对对，我们
晚上来个指环吧，
上面还有个十字架，真是太
疯狂了，我也不知道我当时为什么会
穿它，但我就是穿了。然后
我还反戴着一顶邓禄普的帽子，再穿一双邓禄普的运动鞋。
我就是个怪小孩，总是穿得奇奇怪怪的，
我
老婆说这太搞笑了，你
根本不在乎别人怎么看。我自己都没
意识到，就觉得“
嗯，这就是我要穿的衣服”。
但我记得最清楚的是，我当时大概
14岁。我只想融入群体，所以只想
穿
大家都穿的衣服，融入
人群，被大家接受。所以你听起来
有点不一样，我做不到。就算
我想穿大家都穿的衣服，我也穿
不了，我没钱。
所以，我只能穿
我家人觉得酷的衣服，或者我们觉得合适的衣服。
我们很有创造力，所以我们找到了自己
受欢迎的方式，或者说，我们凭借
自己的
个性和性格赢得了同龄人的喜爱。如果你明白我的意思，我的
意思是，我们全家都是这样，是的，
都是舞者、歌手。我们
一起跳舞，我们以前会
在学校一起表演，
就像全家一起办演唱会一样，
全校师生都来付费观看。
所以我们就像是
社区里的小明星。如果
你明白我的意思，我的意思是作为一个团体。我记得
以前有人写文章报道我们，说我们是杰克逊
九兄弟等等。所以，
我们就像……我的家人因为
创造力而备受喜爱。我们从来没有钱成为
那些酷小孩，但我们却以某种方式
超越了……
外表上的酷，
因为我们绝对没有那些
东西。有趣的是，
你知道是谁在推动你这样做吗？
你说过，外界对此
反应良好，他们
接受了它，并且说是的。但是，在
家里，有没有人推动你展现个性呢？ 是不是因为我觉得那是
我妈的风格？老实说，不是我妈的风格，而是
我妈从不干涉我们做自己。
我觉得这是我
从父母那里继承的品质之一。我妈从
不干涉我们
做自己，
如果有什么事，她会笑着说：“
去吧，你喜欢什么？” 嗯，嗯，
我记得很清楚，
我妈很开明，而且她很理解我。
我
哥哥杰米是个制作人和
DJ，他以前会自己做音响
系统，因为他受到了……
你知道的，比如dub音乐的启发，基本上就是
dub音乐，但当时大家都在
做丛林音乐，但这一切都
源于dub音乐的世界，如果你明白我的
意思。所以他以前会做，我以前会
帮他做DJ用的音箱，
然后他会去音乐节
或者其他什么地方，
和朋友们一起表演。
嗯，就是这样。 这些事在
我
小时候就同时发生，你知道，听起来就像一种
很棒的创意
混乱，虽然有点混乱。
你是什么时候开始专注于音乐的？大概
几岁？
我猜是在
学校的时候。我组了个乐队叫Dynamics，其中
一个成员，你
可能不了解他的风格，他是个很棒的
制作人，参与制作了《Little Sims》和《Out》，
制作了很多很棒的专辑，比如现在
大家都在听的大部分作品，
他都参与其中。
我们在学校的时候也组过乐队，在纽因顿的
Stock Newington，这给了我
很多灵感。
我们自己创作
音乐，我们当时想着要成为
世界上最伟大的乐队。我们以前总是
争论，我们就像在
翻滚滚石乐队一样，觉得
自己就像摇滚明星。在
学校里，我们会分发传单，
自己制作传单，然后把它们贴在
学校各处，比如“来参加我们的
演唱会”之类的。所以我们当时真的非常非常…… 当时
我有点鲁莽，感觉自己很厉害。
这大概是从几岁
开始的？嗯，大概14岁吧。所以你大概
16岁中学毕业，对吧？是的，那时候
你的人生方向是什么？
如果我问你长大后想做什么，你会
怎么回答？
16岁
离开学校的时候，每个人都知道我会
成为一名音乐家。
我记得当时我们
学校教室里有个活动，
大家写下谁会
最
成功，谁会最先
发财，谁是第一个这么想的。然后他们就……比如
拉布和蒂姆·蒂姆，
我当时都不敢相信，我就想，
好吧，酷，我知道我想做
这些事，但我当时超级
专注，我甚至会故意惹麻烦，就为了
能去音乐教室。所以，
我整个人生目标就是
写唱片，
写唱片，这就是我的一切。
我的使命就是写唱片。这是从
几岁开始的？因为
我知道它是什么时候开始的。 当你
签约的时候 当你发行
首张专辑的时候，我有点懵，但我很想
知道你所谓的“精通”
过程是从你第一次
拿起乐器、录音、
唱歌或创作开始的。这很奇怪，因为
我哥哥乔什，那个
很棒的Drama McNasty
坏小子鼓手，他教我弹
贝斯，教我打鼓。
我经常看他演奏，所以就
模仿他。但因为
我有很多朋友，
所以我会去杰米的房间，杰米
会教我怎么用MPC。我
会去他的工作室，他和他的
朋友们会抽烟、喝酒，就像在听
Madness乐队的歌一样。他有点像是在提携我，
我会跟着
他，走进他的世界。他的世界更偏向
嘻哈和都市音乐，那种
充满力量、粗犷的嘻哈风格，
我们当时听Pete
Rock、Wu-Tang Clan之类的。然后我
另一个哥哥，他更擅长乐器演奏之类的音乐。
打鼓，呃，
我以前经常和他那些音乐家朋友待在一起，
你知道的。所以我们和
你们团队的人聊过，他们说
我们可以把任何乐器放在
你面前，你都能演奏。
现在我有点
明白这是怎么回事了，是啊，
对我来说，一切都是乐器，
真的，所有东西都是乐器，
比如这张桌子，是的，你的
声音也是一种音调，呃，就像我，我总能
听到音乐，它
永不停歇。
呃，我可能，我不知道，可能，
呃，我被诊断出患有注意力缺陷多动障碍（ADHD），
因为我怀疑自己可能有这种病，
呃，所以我去检查了一下，
当我读到关于ADHD的描述时，我就想，哦，
天哪，
呃，这解释了我为什么会这样。所以，
这真的是我生活的全部，
我养育孩子，我创作音乐，
这真的是我生活的全部。你被
诊断出患有ADHD，是的，
这很有趣，因为我
最近和一位这
方面的专家坐在一起，所以这件事一直萦绕在我的脑海里。 关于
多动症的话题，嗯，
他说的其中一点是，
你知道，
现在多动症的发病率上升了，尤其是
在西方国家。
我之所以特指西方国家，是
因为我知道相关统计数据，
30年前，每
20个孩子中就有一个患有多动症，现在这个比例是九分之一。
他的观点是，多动症是
一种早期反应，
基本上是在我们小时候，如果
家庭压力很大，
孩子在遇到压力事件时，会
学会如何转移
注意力来保护自己。
他们研究了
很多相关研究，其中一项研究调查了
65000名
家长，结果发现，
生活中压力最大的家长，他们的
孩子更容易患上多动症。这很有道理，也很
有意思。所以，我一直在
思考这个问题。这要追溯到
童年时期，听起来压力很大，但其实并没有那么大，
只是在某些方面，压力确实很大。
有时候谈论这个都觉得很傻，
因为每个人都觉得自己有注意力缺陷多动障碍（ADHD），
每个人都这么说，所以我就想，
我有点讨厌……
我知道我讨厌这个词可能有点重，但就是不想
谈论ADHD，我不喜欢把
自己描绘成受害者。所以
我才去查了一下，因为
我觉得这对
一个患有ADHD的人来说很不尊重，因为ADHD会
影响他们的心理
健康，或者影响他们做自己想做的事情的
能力，
或者影响他们过上正常的生活。
我不知道什么是
正常，但你知道，ADHD会
阻碍他们。
我觉得在
不真正了解ADHD
如何影响你的生活的情况下，就说“哦，我是自闭症患者，我是这个”很不尊重人。是的，直到今天，ADHD仍然会阻碍我的生活。ADHD的
症状是什么？是什么导致我
无法完成某些事情？
[音乐]
嗯，
忘了，就像突然
断片一样，哦，
甚至 有时候在对话中，
别人跟我说的话，
我好像记下来了，
但很快就忘了，然后我就想，糟了，我甚至都无法
和
别人好好聊天，也无法
维持人际关系，总是忘记
回复别人。
嗯，在商业领域，尤其是在人脉
拓展方面，我指的不是
利用别人来往，我不是在
追逐权力，而是说，
如果你不回应，你的生活、你的事业都不会改变。
比如，我
跟一些艺术家合作，他们会说：“
Lab，你太棒了，我喜欢你的作品。” “拜托，
你能帮我写张
专辑吗？” 我会说“当然可以”，然后开始
录音。结果他们会问：“
Lab去哪儿了？他怎么不在？
他总是下班。” 你知道，
我经常会忘记自己正在做这件事，然后被
其他事情缠身。我很好奇
多动症和创造力之间是否存在某种联系，因为
我几乎听到过类似的说法。
我跟所有坐在这里讨论过的艺术家，
还有你刚才
描述的，回到这些
乐器，所有这些演奏
不同乐器、
学习不同艺术形式的兄弟姐妹，以及它们与
创造力之间的关系，
你认为拥有这些对
你的创造力和
你职业生涯中的艺术创作有多重要？
我记得
我跟一个人聊过，他把
创造力比作
脑海中各种各样的云朵，
有时这些云朵相互碰撞，就产生了
新的想法。是的，但是
为了有创造力，你必须拥有
尽可能多的云朵。
我
觉得，这就像学习一样，
能够创造多样性，能够有效地
传递
想法。因为我总是把
创造力看作是
灵魂深处的表达，这对
我来说才是真正的形式。
因为你可以很有创造力，但
创作的时候却不一定能表达真我，你只是…… 比如，我正在
创作一些我认为人们
会喜欢的东西，
嗯，而且你仍然可以在
创作的同时保持创造力，
就像，好吧，酷，这是我
知道人们会喜欢的东西，我会让
你有所反应。
然后还有另一方面，
我认为艺术就是在
传递和表达你
灵魂的声音或频率。
我觉得每个灵魂都有一
首歌，即使它不是音乐，
每个灵魂
都有一个方向或
想要去的地方，它有目的。
就像，我总是问艺术家们，
你在内心听到了什么，而不是
你在外界听到了什么，比如，
燃烧男孩乐队在做什么，
那个人在做什么，如果我把这些混
在一起，也许会让我……
不，不，在
你内心听到了什么，就在
这里，就在你内心深处。所以，
对我来说，我必须这样做才能找到答案。
嗯，我想说的是，我
仍然觉得我好像……
嗯，我想这就像是在学习如何
无所畏惧地完全袒露自己，
因为袒露
心扉就像赤身裸体，就像
如果我这样做，有人会说
这很糟糕，会伤害到你。
如果你正在学习如何
无所畏惧，你是否曾经被
教导要害怕？嗯，我
一生中，对所有事情都感到害怕，我
现在仍然害怕，但我能看清这一点，
我认为这很重要，嗯，就我
选择害怕的对象而言。但在
我别无选择之前，我甚至
不知道这是什么，我只是觉得我不享受
这一切，我不
享受我的事业，所以我就想，我不
享受，为什么我不享受这一切？
然后我就想，好吧，我没有说出
我想说的话，我没有说出我想说的话，
或者我感到兴奋的话，
我觉得我的世界被……
所支配。
就像我的
经纪人说的，如果你这样做，就会
引起反响，这就像
你内心深处的小孩在说：哦，我想要
有人说他可爱，我想要有人
说他值得被认可。于是你就朝着
那种感觉跑去。我
总是说，
在音乐圈，就像
一群孩子在努力争取别人的认可，
我们都在做着同样的事情。
如果你看到自己或者
你的同行，每个人都想得到
那种“干得好，
好孩子”的赞扬，每个人都想得到“
好孩子”的认可，所以我们都在
追逐“好孩子”。但当你
最终意识到“我根本不在乎别人说的‘
好孩子’，我不需要它”，我
想要的是来自我自己的认可，
我想要像你说的那样，就像
你真正说出了你内心的想法，然后你就会想：
别人说什么真的重要吗？
达到那种“
我很自在”的状态。 在我把我想说的话都说完之后，我会得到什么？
嗯，发自内心的，我觉得对我来说，
真正的自由就像是，好吧，酷，我要
说出我想说的话，这是
一段旅程，对吧？这太
可怕了，伙计，这是一段旅程。所以，
你知道，你刚开始你的职业生涯，是的，
你努力想成功，
你学习门道，人们
告诉你，给你建议，你不
知道更好的，所以你听从建议。
在音乐行业，
有时候建议会奏效，所以你会想，
好吧，我要多听听你的，是的，是的。
然后，在某个时候，最
糟糕的部分是，当它奏效的时候，你会想，是的，
因为你觉得它奏效了，
你会想，好吧，我做了所有我
不想做的事情，但它奏效了，所以也许
我应该多做一些这样的事情。然后，
你指的是什么？一百万张
唱片，还是你
职业生涯的哪个阶段？
我想，嗯，好吧，
就像和西蒙·考威尔，嗯，
当我签约西蒙·考威尔的时候，我签约
西蒙·考威尔是因为我当时的经纪人
是…… 就像你签了个
更大的公司，但
你所在的厂牌……
嗯，他们不会知道……嗯，他们不会
优先考虑你，因为你跟
他们厂牌里的其他艺人都不一样。我当时想，是
啊，好主意，但我没想过自己该怎么做，
我让别人
告诉我下一步该怎么走，
因为……
嗯，我
当时根本没力气去想
自己想要什么。如果你明白我的意思，
我以前也开过一家餐厅，
嗯，我的经纪人说，
你应该开一家餐厅。我说，是
啊，他们卖掉了一家餐厅。然后我
就想，我对餐厅一窍不通，
我从来不在乎
餐厅。我后来才意识到这一点，
但感觉好像你
应该看起来像个大亨，你应该
看起来很重要，你应该
收集所有这些东西，然后
开始……
哦，我听到了《保持外表》这部剧，就是它。是的，
我
从这部剧里听到的就是，因为你
没有……
我本来打算…… 你说是因为你不
知道自己想要什么，别人告诉
你该怎么做，但
听起来更像是你没有勇气
坚持自己的想法。
不，你有，就是这样。我从来
没有问过自己想要什么，
因为我总是迎合
别人的意愿，
现在有时还是这样。但我已经学会了
意识到这一点。
部分原因是，当我们刚
起步的时候，我们有点急于求成，我们还
没有能力说“我
想按自己的方式做”，因为我们
还在尝试，还在检查，或者
因为我们还在思考。我喜欢
多动症的一点是，
我对金钱的看法和
大多数人不一样。
我的很多音乐
圈同行都在建立自己的事业，
因为他们可以，他们会想“
好吧，我们要这样做，
那会随之​​而来”，他们
制定了一整套内部计划，而
我的计划是…… 如果我能把
天堂的声音提取出来，放到
电脑里，那对我来说简直太疯狂了，那感觉就像
点亮了
我的整个灵魂，我激动得不行。
有时候我做音乐的时候
会哭，因为我觉得它太震撼人心了。
如果你懂我，那对
我来说就足够了，我愿意为之而活。但是，就像
从云端或者
宇宙中任何你想去的地方收集星尘一样，
商业运作围绕着它展开，它
说我们可以把这些东西变成钱，但你
必须这样做，然后你
得按照某种流程操作，你只能
这样做才能得到你想要的。你会想，哦，天哪，
好吧，酷，成为明星，
明星是什么样子的？哦，嗯，
开着车，车窗贴着深色
膜，身边都是明星，然后说“
你牛逼爆了”，好吧，酷，酷。我
真的不知道该怎么做，我
其实是个书呆子，因为
我16岁的时候就是这样。然后
不知不觉中，你就…… 我不知道
这一切对我来说毫无意义，我
觉得自己被排斥在外。那时候，
当你谈到我
不认为自己
属于的地方时，我感觉自己身处音乐圈，就像
我当时在圈子里一样。我记得在某个
阶段，他们会问我“你打算和谁约会？”。
我刚签约的时候，他们会问我“
你打算和谁约会？”，我当时就懵了，
什么意思？他们说“哦，也许吧，
劳埃德。”我又懵了，
什么意思？然后他们说“我要把
你送到一个派对，JLS也在
那儿。
你只需要做好准备，因为
楼外会有摄影师，
因为
我们想把你包装成一个光鲜亮丽的
形象。”我当时就想，哦，天哪，原来是这样。
我猜是这样。
我当时觉得，学习乐理、
学习调式和音阶，就是让
你有资格在
这个行业里立足的资本，你懂我的意思吗？但后来我发现，
不，娱乐
就是娱乐，
人们会…… 什么都让我开心，
所以就玩游戏，是啊，所以就像是
找到自己的路，尽可能地尝试、尝试、尽可能地
撒谎。你是什么时候
感觉到的？你是什么时候感觉到那些症状的？
我坐在这里，看到
很多人做了类似的
事情，他们说我花了十年时间
戴着面具，穿着那身
衣服，是啊，然后到了某个时候，你
知道，我记得Phone Cotton说过，
她开车去上班，突然
开始恐慌发作，是啊，她
想，去他妈的，我要去我的
快乐之地，于是她创立了“
快乐之地”这个品牌，在那里她可以
控制自己和Destiny，做回自己，
她不必再假装“哦，是的，
我很好”，你知道，她可以完全
展现自己，这很难，兄弟，是啊，
这很有趣，是啊，我们都会相遇，是啊，
这就是所有
男孩或女孩都在等待着在
背后扮演好角色的原因，好男孩，好女孩，
然后，然后，呃，我觉得我们
相遇，我们都在假装一切都好，
所以 我本来可以玩得很
开心，但她却说我
现在内心快要崩溃了，但她必须玩得开心。我们
一起工作，我心想，糟了，她表现得太好了。
所以我就想，天哪，
我在撒谎，他们能看出来，
我是个骗子，我是个骗子，
每个人都在这么做，但这很奇怪，
然后它会让你变成一个以撒谎为乐的
人，比
别人更会撒谎。比如，你
去参加颁奖典礼，有人说我们
这周卖了5000万张唱片，或者大概500万张，我不知道，
你卖了多少张？然后我就想，我很有
价值，你停下来，是的，人们
现在相信我的谎言，我也相信它。这就像，
它会
在你内心滋生出一种东西，嗯，如果它
成功了，就像我们刚才说的，
如果它奏效了，有了回报，
你就会想，哦，我需要，我需要，
我需要成为这个人，我现在
必须相信这个人。所以，是的，就是这样。
真搞笑，就像你说
我们很有趣的时候，我就想，我根本不
知道，我根本不知道
发生了这些事，因为我觉得
她一切都安排得很好，而我当时却开始
恐慌发作。那么，
你的症状是什么呢？你是什么时候
意识到必须做出改变的？
我当时在台上砸吉他，
我知道摇滚明星会这么做，我以前是个虔诚的
教徒，所以这对我来说影响很大。
嗯，有一次演出，我表演的时候，心里想着“
我讨厌这样”，但我嘴上说着“我
讨厌这样”，其实心里并没有这么想，
我只是
感觉到了，我心想“我为什么会在这里？我站在
这么多观众面前，这
甚至不是我想
面对的观众，我到底在干什么？”他们很喜欢我的表演，
但我还是觉得“这到底是怎么回事？”
嗯，我的乐队，当我谈到要
迁就他们的时候，他们总是在
我进房间之前就把我的……嗯，让我清醒一下，
因为我迁就了所有人，以至于我都快崩溃了，就像“拜托，我……
我愿意……” 我会尽我所能
确保你在我的空间里感到舒适，
即使这意味着要给你我所有的空间。
我的乐队让我很不安，我的
团队里有些人会
拿走我的东西，就像
品牌送东西时，他们会拿走
送给家人一样。但我的
家人什么都没收到，我老婆也
注意到了这一点。
我当时想，不不不，我总是为那些做这种事的人找
借口，这种讨好
别人的习惯是怎么来的？我努力想，这一定是
我
爸爸的缘故，也许是这样，一定是我爸爸的缘故，
因为我觉得我已经屏蔽了我爸爸的
缺席，所以就想着“啊，
别担心，我是个精子捐赠者”。我
脑子里一直有个想法，觉得我
不需要这个人，但又觉得，嗯，
我觉得，嗯，他的缺席让我感觉，
我需要成为什么样的人才能让你在
这里，如果你明白我的意思。我觉得，
嗯，这种情况确实
发生了，而且我觉得音乐
行业也助长了这种现象。 还有，在进入
音乐圈之前，我就是那种人，我
来自一个混混圈子，我觉得我当时看起来怪怪的，
兄弟。我回头看一些
照片，简直笑死我了，心想这
人是谁啊。但我当时自信满满，就这么顶着一身
乱糟糟的打扮在伦敦街头闲逛，感觉自己
酷毙了。因为我觉得音乐
圈好像在说，你必须成为某种样子，
而我当时就想，哇，怎么才能被
接受？是的，从小你就喜欢
那样，
我想在某个阶段，你会觉得不被
父亲接受，是吗？
我觉得这就是原因。是的，我
觉得有这方面
的因素。是的，我觉得
教会也起了作用，教会里好像有一套行为规范，有一套做错事的方式，有一套
被爱的方式。如果你这样表现，你就会得到这样的结果，
你知道吗？就像，
嗯，上帝爱你，是的，上帝，上帝爱你，
如果你这样表现。有意思，但这
并不是真的。我对我们是如何变成这样的这个问题很感兴趣。
取悦他人，因为通常情况下，即使是
和加博尔（他
专门写了一本书来探讨这个问题）交谈后，
他也提到过同样的情况：在那些早年时期，
我们渴望得到
父母的认可或肯定，并且
努力争取，我们和
他们之间会存在一种斗争，
试图证明我们足够优秀。这最终会成为
我们成年后
寻求认可、努力迎合
他人期望的倾向。你会
成为一名艺术家，这种倾向会
在你的生活、你的
音乐中变得非常普遍，以至于你在舞台上
表演的音乐听起来就像…… 这
是什么？
你知道吗？我们
很多人，如果我们长时间伪装自己，就会围绕着
这种“真实”建立起生活，围绕着
它建立起朋友圈，
甚至像你一样，围绕着它建立起粉丝群。然后我放弃了它，就像“不，
最响亮的那个”一样。接着，为了维持这种期望而承受的痛苦，
以及
围绕你建立起来的那个
与你真实自我不符的社群，
你知道，恐慌症就会发作，
心理机制会启动，
试图拯救你。但我认为我和
很多“冰”聊过，
每个人都认为，只要做你自己，你就能
获得同样的成功。
我认为这对
很多人来说很可怕，他们会想：“我找到了
自我，现在我要制作一张属于我自己的专辑，一件作品，一件
人们认为
对我来说意义非凡的东西。”但事实并非如此，这只是
娱乐，人们根本不在乎，
你只是为了
自己而做，只是为了自己而做。你必须明白，
有些人可能会产生共鸣。 做
真实的自己，或者你可能得去努力
工作，建立新的受众群体，
这需要花费同样的
时间，但人们并不想这样。比如，
当他们说“我要做我自己”的时候，结果却发现“
嗯，你这条视频只有10个播放量”，
哦，天哪，这里面肯定
有真相，这就是现实，这就是
现实，我也必须明白这一点。
做你自己是为了你自己，你必须
为了你自己而做，你也必须
接受做你自己的后果，
甚至包括
你做生意的方式所带来的后果。比如，我不想，
我不想到处跟
每个人打招呼，却无法真正与我
遇到的人建立联系，我只想说“
哦，我很出名，快来舔我的屁股吧”，然后我就去下一个
国家重复
同样的事情。我不想那样，那不会让
我兴奋，只会
耗尽我的精力。 我的创作
能量，但如果你不巡演，
即使每场演出能赚一百万，那也只是
每场演出能赚半顿饭而已，你会想，哇，
也许我不会拒绝，
我想做，我想去，
但后来，如果我听从内心的声音，我的内心告诉我“
不，不行，我
不会那样做”，那就
不要事后哭泣，我们很多人都会这样，
就像“我做了这个决定，我们
很多人都能做到”，你知道，但
学会真正接受你的
选择，并为之奋斗终生，这可以
帮助你找到满足感，
对我来说，这就像金钱一样，就像
你从中感受到的那种逐渐积累的
感觉，
然后，那天在舞台上，那是
你的转折点吗？是的，我把
吉他扔向空中，
差点砸到一个摄影师，她问我“你为什么要
扔它？”我当时很生气，我在
后台，发生了一些事，我的经纪人很
奇怪，我们的关系
破裂了，
而且我当时有依赖症，那很
强烈。 我当时完全没有自信，真的，
我甚至都无法和
人交流，因为我
有社交焦虑症。而他
超级自信、外向，就像一个可以
依靠的人，这种关系一直持续到我
事业的早期。后来，
我们的关系开始
破裂，感觉如果
他说我的音乐不好，就好像我的音乐不好一样。我有点依赖他，把他当成
父亲一样看待。对，没错，就是这样，我把
他当成父亲一样看待。我们
关系非常亲密，但当我
开始赚钱的时候，这种关系就开始破裂了。
我感觉到了，但我不
知道内心到底发生了什么，我只是觉得很
奇怪，一切都
乱套了。然后我上台把
吉他扔向空中，当时有个摄影师在
旁边。我记得
人群里有个粉丝，因为我总是
想讨好别人，但同时这也让我很生气。我
看着人群，看到
一个家伙正盯着我看…… 我和他当时就那样，
他好像在
骂我傻瓜，说我看起来像个
白痴，我就说我相信你，
然后我就把吉他扔了出去，
差点砸到一个女人，我当时没看到。
我的巡演经理回到后台，说
你知道吗，你
今天差点杀了人。我说等等，
因为人群里有个家伙一直在用
奇怪的眼神看着你，还有
台上发生的一切，我知道。
然后我就想，我他妈在这儿干嘛，好吧，
然后我就把吉他扔到空中，
因为我当时就想，去他妈的，这地方真够呛。吉他就那么飞了出去，差点擦着
她飞过去。
他说完之后，我惊呆了，心想：哇，
太阳都快落山了，我
得处理一下。你是不是有
愤怒管理问题？或者说，你是不是有严重的愤怒管理问题？虽然
这也跟多动症有关，但你是不是因为
小学时的一些问题而一直很愤怒？
我很久没见过
那家伙了，但这事儿太
疯狂了，因为它又让我想起了这件事。
你知道，Gabble 大概五个
小时前来过，他真的写了一本书讲
这个，所以这些话题
对我来说都很重要。是啊，是啊，他
讲的是存在一种
健康的愤怒，它
实际上是一种疗愈，一种
让我们疗愈的方式。因为他说，
当我们有混乱的
成长经历，被
父母抛弃等等，就会
产生一种内在的愤怒
和怨恨。但与此同时，
它也会让我们变得讨好别人，压抑愤怒。
所以愤怒被压抑了，
表面上看起来就像是在讨好别人。是啊，就是
那些层层叠叠的表象。这就是为什么有
很多这样的情况，比如，
你可以表现得被动攻击，
我觉得这听起来很
矛盾：一方面讨好别人，另一方面内心却像
火山一样爆发。是啊，我知道，我
知道，这听起来很矛盾，但仔细想想，
你压抑了很多东西，
却不说出来。这就是
音乐的精髓所在。 我也
感到压抑，所以当时
我就想，我能不能摆脱这种压抑？
因为我当时在做音乐，
我当时在流行音乐的
领域，但我感觉不行，我想让他们
听到我所有的层次。我觉得《
Euphoria》是我第一次感觉
人们真正听到了
我硬盘里所有的东西，真的，真的。
然后，当它被连接起来的时候，我就想，哦，
他们懂了。
但我感觉，我花了太长时间才
能够尝试分享这些，直到
有人说：“把你的
硬盘给我，我要把这些都放进
我的
节目里，我要你为我的节目创作新的内容，这样
我才能不再压抑它们。”
因为我当时想的是，我要为你做这一切。
来自我们赞助商的一条
消息：我有一个小技巧要告诉大家，它会让
你的虚拟会议体验提升
十倍，你们中的一些人可能已经知道了。Verizon
的 Blue Jeans 提供
流畅的高质量视频。
我用Blue Jeans
而不是其他视频会议工具，是
因为它能带来沉浸式体验。Blue Jeans的工具能让
你感觉与
你想要互动的员工或客户之间联系更紧密。
现在，他们推出了迄今为止
最重要的功能增强之一，旨在
提升虚拟活动体验，名为Blue
Jean Studio。前
几天我用它做了一个虚拟活动，大概有
700人参加。整个过程
达到了电视级别的制作质量，而且所有操作都是
一个人用
笔记本电脑完成的，他几乎没有任何技术经验。所以，如果
你即将举办活动，并且正在
考虑线上举办，那就赶紧去了解一下
Blue Jean Studio吧。告诉我
你的想法，因为我真心
觉得它是目前为止
我见过的最好的工具，它能带来
真正沉浸式、简单易用但又
高质量的虚拟活动体验。对了，
我播客的赞助商之一，
我非常喜欢的
男士珠宝品牌Crafted，
现在正在进行促销，最高可享7折优惠，而这个品牌本身的价格就已经
非常亲民了。如果
你在视频中看到我佩戴他们的珠宝，
现实生活中，这件 Crafted 珠宝，
尤其是
这件珍珠饰品，是我最喜欢的
单品之一。当我想要佩戴
时尚单品时，我都会选择 Crafted。他们家的所有珠宝，我都
戴，包括戒指
和首饰。在他们
赞助这个播客之前，我就已经戴过 Crafted 了。事实上，我主动邀请
他们赞助这个播客，因为我
是这个品牌的忠实粉丝。我不是那种戴着
劳力士之类的奢侈品的人，
但我确实想要
品质上乘、不会
褪色、经久耐用、
时尚且富有
意义的珠宝。而 Crafted 的
戒指、项链以及
他们生产的所有产品，都完美地满足了我的这些需求。我认识 Crafted 的
创始人，我知道他们对品牌的用心。
如果你是一位经常苦于
找不到地方购买品质优良、
不会褪色、不会损坏的珠宝的男士，那么
Crafted 就是你的最佳选择。而且价格非常
实惠，
他们现在正在进行大促销，折扣高达
70%（他们从未有过这样的促销活动）。我强烈建议你去
看看。你刚才提到了恐慌
症，是的。 她跟我讲了一件很有趣的事，关于
她掉头发的事。她当时
头发大把大把地掉，简直
疯了，就像
我亲身经历的那样。我老婆在这件事上给了我很大的
支持，因为她……嗯，
她好像能预见到这一切。说来也怪，当时
我也没办法帮她，她也
看到了这一切，她说：“
生意不应该这样做，
不应该这样对待别人。”
我周围的很多人……让
她变成了她后来变成的那个“怪物”，
而她就是我的底线之一，没错。
你知道，就像……
你看过《摇滚万万岁》（Spinal Tap）吗？没看过？
好吧，我把它叫做“摇滚万万岁
时刻”，就是老婆成了我的经纪人。她本来不是要
管理我，她
甚至都没想过要管理我，她讨厌音乐
圈，但她
想保护我的理智。而
我周围的人都说：“我们
有个演出，要翻十几千块钱，
你什么意思？
为什么？” 你不打算上
节目了吗？然后我就说，是啊是啊，我知道
你很累，你感觉……
你是不是有点
情绪化？好吧好吧，别担心，
别担心。看看他都在干什么，
他做了这么多工作，还有
各种比较什么的，所以
有很多操控，她也
看到了，我觉得他们
不太喜欢
这样，所以她变得特别……特别……
保护他，是啊是啊。但
后来她变成了拉玛，就像……
一场猎巫行动，
感觉像是针对她的，
而我当时不够强大，无法支持
她。如果你明白我的意思，我的意思是，
我当时也……你理解
错了，我迁就了他们，不，我甚至
没有偏袒任何一方，只是……
不，不，都是因为这个。好吧，
所以你会觉得，好吧，我应该控制住自己，
但我控制不住。
但是，不，我不认为他们是那个意思，
而且我没听到那些
话。 那件事确实发生了，但当我听到
发生了什么事时，我心想，我的天哪，
这太疯狂了。
嗯，你跟她谈过这件事吗？是的，是的，正是这件事让
我们的关系更加牢固，因为我向
她道歉了。我觉得很多
人都没注意到，
除了那些公众人物，或者音乐圈、娱乐圈的人之外，女性有多么强大和有力量。
她们中的一些人，
当然，有些人可能有点古怪什么的，或者动机不纯。
但那些动机
纯正的人，
有时候却得不到很好的
对待，
因为人们会觉得你是男的，你是那个和男人在一起的
人。是的，总是这样，好像
你是那个和
男人在一起的人。所以
她非常支持我，
她介绍我去看心理医生，给了
我很多支持，让我可以和
人倾诉。还有
人生导师，因为她从事
心理学方面的工作，她真的非常……她让
我…… 很多事情，
如果没有她在身边，我可能都不会有。
所以，她的存在对我来说非常重要，那种
女性特质，
他们称之为女性能量。是的，这种
女性能量在
当今男性身上似乎已经消失殆尽了。我们
之前也讨论过，那种“要更像个
男人”的想法，那种不
表达情感、要坚强的观念
等等。但是，当你查看
心理健康和
自杀率的统计数据时，你会发现这对我来说根本行不通。是的，过度强调
男子气概显然
行不通。女性，包括我
生命中的女性，有能力让我们敞开心扉，迎接
另一面。这具有
难以置信的疗愈作用。她很生气，她
非常聪明，而且
我觉得她比我更有觉察力。
她有过一个非常
强烈的想法，这让她意识到了很多
我之前没有意识到的事情。
所以，她也算是给我上了一课，让我明白了
很多事情。 她不在的时候
我肯定会崩溃，我会像个疯子一样，到处找
Lab，然后突然恍然大悟：“
哦，对了，他在YouTube上，
牙齿都掉光了，对着镜头大喊大叫。” 我不
知道，有些人就是会
走极端，但说实话，我觉得如果
她不在，我可能早就崩溃了。
当你回首你
人生那个阶段创作的艺术，那些音乐，那些热门歌曲，那些
你创作的那些音乐，你
现在对这些音乐有什么感觉？
如果你走进这里，这些音乐正在
播放，你会怎么想？你会怎么想？
嗯，我笑了。现在我会说：“哦，这感觉真棒，真有趣，真的很
有趣。”
有时候我看到那些精彩的作品，会想起
过去，那种感觉依然会触动
我，我能看到那种能量。那
一刻，我撸起
袖子，心想：“我
再也不干这些破事了，我不会再
装模作样了。” 我要创作一些自己
想听的东西，然后它就成功了。但我也有过这样的
时刻，然后我又会害怕，就像要晕过去一样。是的，
我需要很长时间才能达到那种状态，让
我觉得我要做一些
好事，然后每个人都会说“干得好，继续努力”，
而我却说“我只是
开玩笑”，这种情况可能会发生在我
受到太大冲击的时候。
嗯，这只是关于如何面对自己，如何
觉察自己。就像
我刚才说的，觉察自己，觉察
自己的行为，可以帮助你
在生活中创造平静，并
在某个时刻做出能够从
多方面支持你的选择。
不仅仅是经济方面，是的，
在这个行业里，经济变得如此重要，
甚至地位和经济，
作为一个父亲，经济就像你
为了它而奔跑，因为你被教导
男人就应该那样。
嗯，你为什么最终去了
洛杉矶？你24岁左右去的，或者差不多24岁？
我为什么去洛杉矶？是的，是24岁吗？
以前的你，是啊，你离开了英国。我
想去洛杉矶，逃离
英国。我甚至不只是想逃离，我觉得那是我
内心的想法，就像
我需要做点不一样的事情。
嗯，但这是在你发行
第一张专辑之后。是的，我一直在努力，我
花了很长时间才做出
第二张专辑，我当时想，我不知道，我只是在胡思乱想，
所以我去了
洛杉矶，只是想去一个
不同的地方，尝试和其他
词曲作者合作，也许能获得一些
新的活力。你知道，我一直在胡思乱想。是的，
你的
第二张专辑。所以你的第一张
专辑是在Psycho发行的。我总是把它称为“
难搞的第二张专辑”，他们就是这么
叫的，因为就像你
经历了一个时刻，然后你会想，哦，我得再来一次。就像，
那完全是
意外，而且一直都是
意外。就像，嗯，
你可以按
数字作画，但你永远无法完全复制，即使在
商业领域，你也无法完全复制
同样的东西，除非它注定要
发生。 世界变了，没错，
就是这样。所以，就像，嗯，
即使在这个行业里，
我和我的团队也一直在讨论
这个问题，感觉我们进入了一个全新的
世界。
大多数唱片都是在线销售的，就像
Tick Tock那样，Tick Tock，就是这样，这就是
唱片的销售方式。所以，进入这个时代，
我该如何找到自己的位置，同时
又不失去我的
真我？我该
怎么做？你知道，就像……
所以，这其实又回到了
很多已经发生的事情，比如“别做那种
人，别做
那种人，别只是维持
表面功夫”。
找到你自己的路，找到一种对
你来说有意义的表达方式。你
知道，我真的很惊讶，因为我和
路易斯·卡帕尔迪坐在一起，他对我说“我快
崩溃了”，他的第二张专辑要
发行了，是的，他说“我快崩溃了”，他还
跟我讲了
拖延症、怀疑，他的第一张
专辑……砰！这张专辑…… 十亿次
播放量，他就像在说“我快崩溃了，
因为期望太高了”，我真的明白，是的，
我能理解，是的，但任何
行业都是这样，是的，就像
我们大获成功，
嗯，是的，让我们再来一次，是的，就像再来一次，
成为另一个
艺术家，当人们做出
这样的举动，当他们，他们，他们
来到美国，是的，他们就
变成了
大池塘里的小鱼，是的，在很多
方面，人们不会像在
这里一样在街上拦住你，哦，
那太棒了，就像我记得我去
格莱美，我站在
约翰·传奇旁边，还有谁在
那里？一位全球知名的巨星，是的，
全球成功，唱片公司庞大，我
去那里站着，我的出版商把
我安排在那里，摄影师当时正
带着约翰·传奇下去，
呃，克里西是谁，克里西的爸爸，
然后我进去了，他们决定把
我的摄像机放下，然后那个人就像
这样，
你知道，当你谈到
失去，
或者没有得到…… 你
想要的反应，对我来说就是最好的反应，我太
喜欢了。感觉他们根本
不在乎，我可以，我可以再次成为那样的人，
我可以，是的，没有任何
期望。所以我身处一个
没有
期望的环境中，然后感觉就像，
现在我可以做我自己了，我可以去塑造真正的自己。我当时
身处一个这样的环境。
当我谈到种族问题时，
我之所以谈到种族问题，是
因为
我感觉在这个国家，音乐上，这两个种族的声音深深地吸引着我。
然后当我到了那里，却没有人告诉我应该
做Hood，应该再做一首Hood风格的歌；也没有人告诉我应该多做
流行音乐，应该多做
一些地域性的、
更贴近电台的、更像Simon Cowell风格的音乐。
嗯，
我感觉自己被拉扯着，感觉自己无处可归，
因为我喜欢这两种风格，
而且我发现我都能在两者中找到自己的影子。但是，
总有人不
喜欢，而这正是一直困扰
我的地方，总
有人不喜欢…… 我正在做，
所以我渐渐习惯了
那种感觉，就是“是的，肯定有人会
不喜欢这样”，如果
你是个讨好型人格，那肯定会让
你拖延，是啊。  100，但
后来我感觉自己
在洛杉矶爱上了它。当时，那个
做着某件事的人，我根本
不知道他是谁，也不在乎。
然后，我得努力往上爬，
但那是一种更纯粹的方式，就像
我只想做自己喜欢的事。我在那里和一些
人一起工作，他们就像是
剥离了所有混乱，
在​​我
脑海里创造了一种关于创造力的东西，你知道，那就像一个重塑自我的
过程，对吧？你不断地
重塑自己，
因为期望已经消失了。不，不是
重塑，而是认识自我。
因为重塑
是为了达到某种目标，而认识自我则
不是去寻找真正的自我，就像
剥洋葱一样，看看
底下是什么。对
我来说，这才是
我的职业生涯中最重要的事情，
我生命中最重要的事情，就是去探索
我生命中最稀有、最独特的自我。
就算没有这副躯体，我的咆哮形态又是什么？
灵魂是什么？我的中心
在说什么？那是什么？
嗯，你是什么意思？
中心是什么？实验室是什么？它是最纯粹的形态。
如果我剥开洋葱的所有层层外衣，
实验室的核心是什么？
这是一个难题，一个我
很难回答的问题。不，我称之为呼唤
你的眼泪。是的，是的。所以有时候，
当我歌唱时，
我称之为你眼泪中的线圈，就像
我把你的气息也带给了你。
我给你我的气息，
我想聆听你的中心，
甚至买坚果，不管是什么，就像我能
超越你的界限和你对话吗？哦，我有
这个东西，我有钱，我
想，那是谁？我想，如果
我能为你歌唱，为你做这件事，你
看到你，你，我们都看到，嗯，
超越我们的肉体，超越束缚
我们的尘世之物，
嗯，对我来说，那感觉就像……
我想要看到的，也是我
一直努力追求的，不是
你五岁时被灌输的那些东西，也不是我的
面具，你知道，我的意思是，不是别人强加
给你的，也不是你从小被灌输的，而是
你的
灵魂真正想要的是什么，你的
灵魂之歌是什么。所以，当我
唱歌的时候，
对我来说，
频率也是
一种语言，就像音乐一样。是的，
就像旋律中的声音，
你可以从中感受到一种感觉，你
可以听到某种声音在对
你说话。这就是我们听音乐的原因，我们感觉它在对
我说话，而我感觉，嗯，
我能对你说话吗？我能
真正地、真诚地和你说话吗？抛开那些
废话，频率通常
是
我们最强大的语言之一，
因为实际上一切都是通过
振动来传递的，
地球上的一切都在振动，这就是
我们如何识别很多事物的方式，你可以
感受到能量，如果你明白我的意思。所以对我来说，我想
深入到它的核心。 对
我来说，每次
进录音室最令人兴奋的就是，我渴望全身心投入，
但我却在努力
摆脱那种
需要掌控一切的束缚，而这种束缚一直影响着
我的创作，直到
今天依然如此。是的，100
Vada，
但它不像以前那么喧闹了。
你的新歌很快就要发行了，是的。
制作
这张新专辑的过程是怎样的？这很
有趣，也很快。
我和一支乐队合作，我的乐队是LSD，我
和Sia还有Diplo一起组了个乐队。
在和CR合作的过程中，我
学会了如何放松。当
我在制作完上一张
专辑《The Long》之后，准备完成我的新专辑时，
我就想，是的，就做点什么吧，就去做，顺其自然，别想太多。
后来我确实想了一会儿，因为我已经把
专辑做好一段时间了，但当时
我就想，我享受这些
旋律，享受我正在做的事情，我就到此为止吧。
我和《
Euphoria》这张专辑一起创作的时候，感觉
很多东西都在教
我如何做到这一点，比如摆脱那种
讨好的感觉，然后问问自己：
你听到了什么？把你从这个人身上听到的东西写下来，就这么简单，
然后就让它留在那里。
所以我在这张
专辑里也是这么做的。这张专辑在多大程度上
反映了你的感受、
你的内心状态和你的
心理状态？有多少是
通过音乐和你的
创作体现出来的？
我相信这张专辑是
我走向坦诚的一步，就像我还没达到我
想要的那种坦诚，但
我相信它正在引领我走向那个方向。这张
专辑是
献给我的妻子的，
专辑里的很多歌都是
献给她的，因为我之前
说过，她一直支持
我，在音乐中支持我，陪伴我经历各种事情。
我有点想把我们
在音乐圈的关系变成
一对
恋人，就像邦妮和…… 克莱德在
宇宙中驰骋，真的
就像太空版的《天生杀人
狂》，整张
专辑就是这么回事，这就是我的创作
灵感。专辑里
全是情歌，但这些
情歌都是
我和我妻子一起经历的瞬间和事件的记录。所以，我写歌的方式并不是那种“哦，几周前的周六发生了这件事”之类的，而是更像， ...
这瓶酒仿佛还活着，它生来就是为了静静地待在那里，
等待被倒入
我的杯中。所以，这是一首歌，我等
你，我等你，贝克汉姆，
无论何时你需要我，我都会呼唤你。就像
我把这瓶酒变成了一个人，
就像，哦，嗯，嗯，难道
你不知道我渴望被需要多久了吗？难道
你不知道我也有
自己的东西，自己想要的东西吗？
如果你明白我的意思，那么每一个，每一个，小事，都
可以变成
一首歌，或者戏剧化地演绎出来，你知道吗？
就像，
太棒了，我会等你，
我会从各个方面满足你，
我会让你完整，你知道吗？就像，就像，
我会做你的仆人，就像，就像，但是，
我的时刻何时到来？
或者，你可以在其中找到一些东西，
就像，那里只有一样东西静静地待着，
就像开始剥
洋葱一样，好吧，如果
我只是静静地待在那里，就像我被
创造出来，我只是静静地待在那里
补充能量，那会是什么感觉？ 就像
你一直都这么想吗？因为
这确实是一种相当抽象的思考方式，
就像瓶子所代表的隐喻或象征意义一样。
很多
人会说，哦，那只是一杯
饮料而已。
嗯，是的，就是这样，兄弟。
你是逐渐培养出这种思考
方式，并逐渐接受的吗？还是说
你一直都有这种想法？
不，就是这样，
对我来说就是这样。
就像你说的，
成长过程中，你会思考
人们是如何看待这个世界的，
你会尝试
从他人的角度看待世界，
尤其是在经历过
创伤或成长于一个充满压力的
家庭之后，你会学会观察。
在观察的过程中，你会进入一种
讲故事的境界，兄弟，就像
一层又一层的故事。
嗯，是的，所以我看到每一首歌，
甚至每一个声音，对我来说都有色彩，声音
对我来说有画面。
所以我总会有一些想法，通常
吓跑这些想法的是人。 说
实话，我知道我的
想法是什么，但就像学习如何经营
一家公司一样，
尤其是在我们从
卧室里写作到成为
公司CEO，不知不觉中，
你必须学会​​如何经营你的
公司，如何
让你的公司能够清晰地
表达你想说的话，而不用
害怕被评判。我是
刚刚签约Psycho的Lab，好的，
Psycho的第一天，我就在这里见到你，并向
你
请教。我是你，在你
签约Psycho的那天，你会给我什么建议来过
我的人生，
无论它应该是什么样子？
我不会收回已经
发生的一切，因为
我相信，一切的发生都是为了
塑造你，如果没有这些经历，我就不会
成为今天的我。我所有的
挑战都在把我塑造成我应该成为的样子。所以，
你觉得如果你
告诉我，你会给我什么
建议吗？我是你，你知道，当你
和Psycho签约的时候…… 你觉得如果
你给我建议，我会
听吗？不，不，不，不，我不会
听的。我会说，是
啊，大家都喜欢我的
音乐，走吧！因为你根本
不知道会发生什么，你不知道
你会经历什么。嗯，是的，
我会说，去
体验你需要
体验的一切，因为你会以
各种方式找到你的方向。
有些人永远找不到自己的
方向，因为他们不懂得审视
自己。你知道，
我觉得我爸爸就是这样，
他无法
足够坦诚地面对现实，无法思考“也许这样可以，或者
我可以改变什么，或者
其实我在这里并不快乐”。
所以我觉得，如果你能
在生活中做到这一点，
我觉得没什么不对的。
我觉得，
你就能找到自己的方向，
通过观察
自己，思考
你的目标是什么。
我想，这能让你…… 宇宙歌剧，
好吧兄弟，这太疯狂了，别告诉我那是你的
神，我想听听，哦耶耶，我想，我
想创作一部歌剧，你想创作
一部歌剧，耶耶，我想写一部
歌剧，我能听到它的声音，我能
感受到它的样子，
嗯，嗯，耶，
我就是想，我想
创作，嗯，
我想和合唱团一起做一些
没人做过的事情，我能听到所有
这些，就像没人做过的，
我要去做，真的，我在
那里，你知道吗，我们和另一个国家的福音合唱团一起做了这个播客的
现场直播，
哦真的吗，耶耶，
这是一种
视觉和视频的混合，视频会进来，然后会发出
播客听众的噼啪声，耶，然后我会说一些
话，然后合唱团会
进来，用
音乐传达信息，如果这说得通的话，耶耶，所以我
可能在谈论我曾经的挣扎，
比如，一个是
自我怀疑，另一个是年轻
有抱负的孩子，他知道自己想要什么 成为
百万富翁？是啊，因为他没
安全感，随便吧。一方面，
你会想“等我拿到钱再说”，另一方面，
你又会想“Gnarls Barkley，我觉得你
疯了”。就是那种感觉，
就像音乐之类的完美组合。兄弟，
你做到了，就是这样。
但对我来说，你会
害怕，害怕……
我只是说说而已。哦，是啊，你
觉得……你觉得……也许已经习惯了你的
恐惧？不，就像在
伦敦帕拉丁剧院登台演出一样。是啊，我们在
伦敦帕拉丁剧院开场，
在伦敦帕拉丁剧院登台演出，
以前从未在观众面前这样做过，
而且知道他们买了
票却不知道会看到什么，他们
期待的是一场现场播客，所以他们
期待的是舞台上的表演。然后，现场一片寂静，
你知道，那
一刻你必须接受这种不
确定性。是啊，
所有美好的事物都源于与不
确定性和平相处。你
知道，你觉得你
与不确定性的和平相处是否
源于…… 父母，嗯，是的，
所以我会说我的父母
在我的生活中缺席了很多，就像我爸妈一样，
我妈从来不在我回家的时候在家，
我早上醒来的时候她也不在家，所以我
只能自己去尝试，嗯，算是做实验吧，
你懂我的意思吗？确实如此，
你会开始积累经验，比如，
我试了这个，它好像真的
有效，是的，是的，我好像永远也
忘不了这个教训，
一旦你看到了幕后，你就会明白
你可以尝试各种东西，是的，
你能接受吗？比如，如果它
失败了，你会接受吗？说实话，是的，
如果它真的失败了，是的，
不，因为
这太疯狂了，因为我记得，我
记得，你知道，我们收到的反馈是我
职业生涯中从未收到过的，你只
收到一条信息，是的，是的，是的，这
太奇怪了，第二天晚上出门前我还在想这件事，
想着那个说它“
太奇怪了”，是的，是的，我懂你，我
觉得即使
每个人都在听，很棒，我喜欢
它，是的，你就像那个人一样，是的，
我懂你，因为寻求
认可可能真的会让人很痛苦。
它会激励你
去做一些很棒的事情，但
同时它也会让你更
容易受到批评，没错，它确实会
激励你，但也会让你感到
害怕。你知道，就像，这就是
我喜欢嘻哈的原因。我当时在
看《嘻哈进化史》，
里面的很多人就好像觉得，
在这个国家，我们已经是人渣了，
没什么可失去的了。
我看的时候就觉得，我
喜欢他们那种勇往直前、无所畏惧的精神，
因为就像，比如，
我出了一张专辑，
叫《唯有向上》，
我说，《
唯有向上》是什么意思？
基本上就是，《唯有向上》就像，
如果你真的跌到了谷底，没有
别的可做了，所以
他们就说，我要去，
我要抓住机会。 一切就是这样，
嘻哈音乐变成了
现在这样庞大的产业，而它最初并非如此，它
起源于一个人在
十台唱机上打碟。你知道吗？所以，
有时候，
看到你的新作品
发行，比如专辑里的每首歌都获得了一
万亿的播放量，这是史上第一张每首歌都
获得一万亿播放量的专辑，我就会受到启发。
下次你见到我，我可能会问：“
怎么回事？
你为什么这么说话？”“不，
什么意思？
戴着眼镜的
实验室现在不想说话。
你为什么用
第一人称谈论自己？你害怕吗？
我这是要变成一个混蛋吗？”
但就像任何事情一样，
如果你是下一个，
每首歌都获得了一万亿的播放量，
期望又来了。突然间，你又有了
失去的东西。
现在，我每次都会把它烧掉，就像把
房子烧掉一样。摆脱
自己的期望，摆脱
别人的期望，这感觉真好。
对我来说，这就像阿甘一样。
伙计，当你摆脱了束缚，自由自在的时候，你就能做任何事。
呃，真
有意思，我儿子现在最喜欢的歌就是《
Free From Design Man》。嗯，
不管怎样，当你摆脱了欲望，比如对
认可或回应的需求，
就像如果你真的放下这些，
如果你说“我不需要认可”，
你就会想，
兄弟，你就可以去做任何事，就像放飞自我一样。
有些人天生就有这种能力，就像它存在于他们内心深处，
他们可能害怕，但他们不会表现出来，他们能够
迅速地继续前进，他们拥有惊人的
韧性。我就想，
如果我也有这种能力，
我会做什么？
我不是那种喜欢
回顾过去的人，但我想，
如果你可以这样想，那该有多自由，多轻松？“好吧，
这行不通，我们走吧”，
甚至“这行不通，我要做……”
我来这里就是为了做
音乐。你有没有注意到你的同行或者
业内人士？说来也巧，我刚才
想到了坎耶·韦斯特，他是个很
有争议的人物，没错，他似乎毫不在乎，
真的不在乎。
我和他合作过，嗯，
他确实很鼓舞人心。要知道，
你甚至都没和坎耶合作过。
他极具争议，确实如此。嗯，
我觉得他很投入，但
身处他的创作环境是我经历过的
最鼓舞人心的体验之一。我以前
并不是坎耶的粉丝，
我不是那种“哦，我听过
你所有的专辑，每首歌我都熟悉”的人。我是
通过经纪人认识坎耶的，他们说：“你们是
下一个炙手可热的
艺术家，你想和他合作吗？”
然后我得到了肯定的答复，之后我就加入了他的
团队，开始和所有
这些优秀的音乐家和制作人一起工作。
感觉就像找到了
我热爱的东西——听、做、听。
不，
外围的任何事情都不会影响到他现在所处的状态，也不会
影响到他未来的方向，尤其是在那种环境下。有时候，也许我不知道他个人的情况，当他独自在家的时候，嗯，可能会受到影响，但
那里的氛围就像是
真正的创造力。
嗯，但我不能说任何关于他的事情，
我不知道他现在的任务是什么。
嗯，我想到我们
一周前请了Dame Dash来这里，他
说Jay-Z一心想着赚钱，
Kanye一心想着艺术。嗯，这
似乎也反映了他们从
外界所看到的。嗯，这说得通。嗯，
回到正题，我
问了你一个关于你目标的问题，
你提到了宇宙
交响乐团，嗯，那是一个
目标。你还有更大的使命吗？
或者，我想我已经
简化了我的愿望，就像我
只想成为一个……
我只想成为一个……听起来很……
听起来很……
飘渺却又像宇宙的水龙头。
我所说的宇宙，
是指我个人相信我们都与
一个源头相连。
如果我们都与这个源头相连，那么
每个人都像一个
万花筒。当这个源头的光芒
透过我们的万花筒时，你就会看到这些
独特而美好的事物。但是，我们
必须尽可能地净化我们的万花筒，这
意味着我们要克服自身的障碍，成为它本该有的样子。
对我来说，我感觉
我看到了你的一些万花筒，
你决定改变你的
世界，或者改变你当时的伪装，成为
你想成为的人。你点击“
清洁窗户”，你知道吗？所以对我来说，
如果我能清洁我的窗户，
尽可能纯粹地散发光芒，
做一些我以前甚至不知道
自己能做的事情，那对我来说就是一项了不起的工作。说
真的，唯一阻碍我的
就是
自我怀疑以及所有那些乱七八糟的东西。
就像这个行业需要
赚钱，需要被认可一样，这反而会
妨碍我做正事，比如“哦，糟了，我应该去
擦窗户了”，嗯，
我一直在做这件事，我会一直想着“哦，好吧，
对不起，我忘了，
我可以去擦窗户吗？”所以这就是我想做的事——
擦窗户。这
真是一个有趣的比喻，是的，
最真实的自我，是的，这就是
我的想法，但说起来容易做起来难。
我们总是在网上说这些，
我想说出我的真心话，但那些东西
对我来说毫无意义，它们只是
纯粹的……你知道，
当你自欺欺人的时候，唯一
知道你在自欺欺人的人只有
你自己。有时候，如果你不是……，你甚至不
知道自己在自欺欺人。
看起来好像很正常，但当
你真正审视自己时，你会发现自己
其实在撒谎。对我来说，
擦窗户就是意识到自己在撒谎，
然后对自己说：“好吧，酷，
我们走吧，回归真相，好，开始吧！”
我的意思是，
我一直以来都很喜欢
你的音乐，把
它视为艺术，这其中很大一部分原因在于，你知道，我
今天又重新听了一遍你的所有作品，包括
你的专辑和一些新歌。因为
你的音乐如此清晰地展现了你真实的一面，
感觉就像来自一个非常
真实的地方。你
以前从未听过这些声音，
你知道我的意思吗？即使
我再次聆听《Pass Out》，它仍然有
很多层次，既有
车库摇滚的粗粝感，又有爆炸头的元素，
你知道，所有这些元素都包含在其中。
这就是为什么
当你问我
重听你的歌时会有什么感觉时，我会想：“哦，这就是我的样子吗？” 感觉就像，
哦，
因为自我怀疑有时太强烈了，以至于
你甚至不知道自己长什么样。
就像有人会说
你很漂亮，而你却觉得
我看到了疣子，看到了奇怪的东西，
然后你对自己的看法
就完全扭曲了。所以，当我回听
以前的作品时，有时我会觉得，就像
音乐一样，比如《Well Done Kids》，我会觉得，
感觉就像你
找到了自己的身份。
我几乎会忍不住对那个24
岁的自己说，兄弟，我为你感到骄傲，这太棒了，我能理解你。而
我当时并没有这种感觉，我当时觉得自己一无所知。
所以，从
远处观察，就像爷爷一样说“干得好，你现在满意了吗？我现在满意了吗？”，感觉
很好。嗯，是的，
我当然有你这样的
父亲，
这极大地改变了我的人生。
所以我觉得…… 嗯，是的，
我觉得我超级开心。
嗯，就像……就像……我
喜欢这样想，
当有人问我的时候，
因为这样很简单。嗯，你好吗？嗯，
我很好。嗯，
这很难回答，有些人觉得
这是个糟糕的问题，因为首先
你得定义“开心”是什么意思，
开心是一种情绪。嗯，就像你
知道的，我悲伤的时候开心，这是一种发自
内心的感觉。也许你应该问问我的
满足感。嗯，我知道我很满足，或者类似的
东西。嗯，我很满足。我觉得有了
满足感，我正在接近它。
不，我一直在
擦窗户。
所以这就像意识到它正在
回归满足感，如果这说得通的话。如果说得通的话，
如果这种满足感是一份食谱，由
不同数量的不同食材组成，嗯，对。所以你
需要一个鸡蛋，如果你有两个鸡蛋，
食谱就失效了。你知道，
食谱的关键在于平衡，在于
构建你需要的食材来
创造一道完美的
菜肴。如果你的满足感是一份食谱
清单，那它就在
那里。 如果缺少了什么，
你觉得现在
这道菜会完美无缺，对我来说就完美了。它一直很
平衡，只是我有点工作狂，
这有点像我的一种瘾，是的，
因为早年的经历，是的，
一样。所以我努力确保我真心实意地投入到我的恋爱关系和友谊中，这样我才能感受到。对我的孩子和家人也是如此。是的，这种平衡，但对我来说，满足感是……不求回报，付出一切，这就是我的感受。
也许我唯一的愿望就是
保持
足够的专注，能够
从我所付出的一切中获得回报。这说得通吗？完全说得通。是的，
否则
你就听不到，
我甚至无法享受，
我的孩子会对着我微笑，而我却
看着他们的头，心想：
我怎样才能获得更多？我怎样才能
真正地享受当下，
体验
生活的乐趣？当你
和孩子们在一起时，感觉是最棒的，
你会学到很多东西。我的孩子们
说，她 她很喜欢月亮，然后她
问我月光石是不是从
月亮上掉下来的，我说
月亮总是给她月光石，然后她又问，要不要把
它们还回去？我说不
不，我觉得这是别人送给你的
礼物。但对
我来说，听到这些话就像魔法一样，就像在
聆听一个充满魔力的人的一天。
我仍然在用这种
神奇的方式欣赏这个世界。当我们的视频播放量达到一
万亿的时候，你知道吗？
我的儿子也是一样，他喜欢闻花香，
如果他看到一朵花，
他会指着它，想要
真正地感受它，与它连接，
享受它。然后他会到处
给每个人一朵花，让他们
自己闻闻。
对我来说，看到他这样做就像是他创造了某种东西，
我却习以为常，忽略了它的存在。
这真的太神奇了，太
美好了。对了，我当时也在
想我的狗，它……
简化我的生活，就像我以前常
说的那样。比如，我
忙碌了一天回到家，面对着各种各样的问题，
狗狗就在那里和
卢卡斯玩水，玩得不亦乐乎。
我心想，你根本不明白这有多简单。是
啊，我把事情想得太复杂了，它其实
简单又美好。是啊，但
我却因为自己的
智慧或经验而忽略了这一点。
我们这个播客有个结束环节的传统，上
一位嘉宾会问下一位嘉宾一个
问题，他们不
知道要问谁。他们就把问题
写在日记本上。
这位嘉宾的字迹不太工整，所以稍等一下。
我的老师以前管这种字迹叫“鸡爪印”。
哦，看起来有点
像鸡爪印。好吧，你
生活中有什么事情没说“是”，但又不得不说出口？嗯，
我也有没说出口的事情吗？嗯，
我想，他们想问的是，
你有什么事情没说“是”，但又不得不说出口？嗯，没有，
没有
对所有我想说“是”的事情说“是”。你内心深处还有
什么吗？ 那就是
要你走进去，
接受它，而不是对它说“是”，
好吧，不，不，好吧。所以如果我们从
这里开始，
嗯，嗯，
嗯，
我想除了
接受它现在的样子之外，嗯，嗯，是的，就是接受它现在的样子，而
不是被它未来的样子所困扰。
当你接受它现在的样子时，你会觉得“
这太棒了”，你会
爱上它，因为你欣赏它本来的样子。
你知道吗？所以我认为，
我们要不断地记住
这一点，但这才是
你余生都要接受的。
嗯，非常感谢这次
谈话，谢谢你在这里。
你是一位音乐天才，我敬佩你，兄弟，我很感激。
不，你就是。因为
我真的想不出
英国（我来自
哈克尼）有哪些艺术家拥有像
你这样丰富的创作多样性，我们这里没有。
老实说，我能想到的唯一另一个人就是
坎耶，你知道，我就是……嗯，
你知道，嗯，嗯。 感觉是啊，我
相信你能做到。我相信凭借你
那丰富的创造力，以及
你创意的多样性，还有
你从一瓶营养全面的Huel（一种代餐奶昔）里找到的灵感，
这真是天才，一个真正的天才。
随之而来的是很多
挑战，就像我们看到的坎耶一样。
但是，是的，这是一个真正的天才。
我认为，正如你所说，如果窗户
能保持干净，兄弟，对我来说就足够了。
它将以一种
非凡的方式服务于世界，就像它已经
为你的人生所做的那样。你知道
你在电影、音乐方面所做的一切，还有
你跟我谈起这部歌剧，我
最好亲眼看看，亲耳听听。然后我就想，
哦，天哪，我得来了。是的，一旦我把
它弄到手，你一定要来
听听。拜托，听听这
最糟糕的音乐。
我会擦窗户，我
不在乎，让我来帮你
擦窗户，这样我们就可以启动这个宇宙
交响乐团了。哦，天哪，我愿意，我愿意，
我真希望你能听到它。但是，嗯，
就像，嗯，就是这样。 我真的非常
兴奋，非常感谢你，很高兴
认识你，我迫不及待地想
看到你的下一个项目，以及
你
未来将要带给世界的所有项目。非常感谢！顺便提一下
我们最长久的
赞助商Hero，多年来，人们
一直想要一款咖啡口味的Hill，
最近他推出了
冰咖啡焦糖口味的
即饮Huel，我最近
几周就彻底迷上了它。我
和Huel的这段旅程非常有趣，我在
播客里也稍微提到过。我一开始喝的是浆果
口味的即饮Huel，后来换成了
咸焦糖口味的蛋白粉，因为它只有100
卡路里，却能提供你所有
必需的维生素和矿物质，还能
提供你所需的20多克蛋白质。
现在我
两种口味都喝，比较均衡。我平时主要喝香蕉
口味的即饮Huel，最近特别喜欢
Jules的冰咖啡焦糖口味，现在
除了蛋白粉，我也会喝冰咖啡焦糖口味的。
一定要尝尝新出的即饮
口味，焦糖味
超赞，香蕉味也
很棒，当然，正如我之前说的，冰
咖啡焦糖味可是
爆款，所以快去试试吧！
在社交媒体上告诉我你的想法，我会看到
你们所有关于我的标签、Instagram帖子和
推文。
[音乐]
知道